merangkumi dorks berteknologi tinggi minggu seperti
Linux bias permulaan kraf saya saya berdiri
untuk sebuah troll paten yang memfailkan tuntutan mahkamah
terhadapnya untuk bangunan dan terbuka
sumber suara berasaskan Linux dikawal
pembantu saya AI kraf membangunkan suara
pembantu perisian yang berjalan di Linux
sistem termasuk Raspberry Pi the
peranti itu kemudiannya boleh bertindak balas kepada yang dituturkan
permintaan serupa dengan echo Amazon atau
Rumah Google seperti menetapkan penggera dan
peringatan mencari web dan sebagainya
Hari kraf saya mula-mula belajar masalah adalah
membuat bir apabila ia dihubungi
Disember oleh seorang peguam di firma undang-undang Texas
memberi tumpuan kepada harta intelek dalam
e-mel kepada CEO CEO Joshua
Peguam Montgomery mendakwa kraf saya a
teknologi mata melanggar dua paten AS
milik teknologi suara pelanggan mereka
mahkamah paten ini menggambarkan sistem
untuk mengendalikan arahan suara quote dari
peranti mudah alih untuk akses jauh dan
mengawal komputer dan sebut harga pada mulanya
peguam yang ditawarkan Mycroft AI a
lesen bukan suara eksklusif teks suara
paten bagaimanapun selepas Montgomery diabaikan
emel suara teknologi yang disaman Mycroft AI
untuk pelanggaran paten sebelum ini
bulan
Montgomery mengisytiharkan dia bersedia untuk bertarung
tuntutan mahkamah sepanjang jalan dia memberitahu
daftar quote ini adalah kes buku teks
mengapa sistem paten AS adalah
perisian asasnya patah adalah matematik
berjalan di atas microchip pasti ia ditulis
dalam bahasa tertentu dan itu
hak cipta tetapi matematik tidak boleh dipatenkan
tidak jelas menurut abstrak mereka yang
paten melibatkan kutipan menerima audio
data dari peranti mudah alih di komputer
data audio dikodkan ke dalam arahan
program perisian yang arahannya
yang disediakan untuk ditentukan sekurang-kurangnya satu
proses dijalankan di komputer dalam
maklum balas kepada data output arahan adalah
dijana di komputer sebagai tindak balas kepada
melaksanakan sekurang-kurangnya satu proses di
komputer data output adalah
mitad ke peranti mudah alih dan memetiknya
Montgomery berhujah bahawa paten tidak
mencerminkan kerumitan dan seni bina
pembantu moden dan menunjukkan saya
Mycroft AI bahkan tidak melibatkan a
peranti mudah alih berasingan kerana Mycroft
AI berpusat di Missouri mereka perlu
menghabiskan wang menyewa firma undang-undang di Texas
untuk bekerja dengan montgomery peguamnya
menggambarkan teg suara pada pendapatnya sebagai a
petikan petikan akhir troll paten
dan membandingkan organisasi sedemikian
pembuli permainan kanak-kanak dia berkata jika anda tidak
berdiri pertama kalinya anda akan mendapat
dipilih selama-lamanya
petikan akhir Pada 11 Februari suara Tech
secara sukarela membuang kes itu secara sukarela
kemas kini dihantar ke blog Mycroft
Montgomery mengatakan quote kami telah memenanginya
pertempuran bukan perang dia juga mencatat
pencurahan sokongan dari terbuka
komuniti sumber tinggal lebih lama
minggu kami telah direndahkan oleh
pencurahan ribuan sokongan anda
berkongsi berkongsi jawatan yang dihantar
bukti lanjut tentang kejadian itu
Ketidakpatuhan tuntutan paten yang ditawarkan
kesaksian pakar anda dan juga mahu
menyumbang secara kewangan kepada undang-undang
pertahanan dari semua orang di Mycroft
terima kasih semua petikan akhir saya suka itu
komuniti sumber terbuka bersama-sama ya
ya dan mengatakan anda tahu apa yang akan kami lakukan
kembali anda, kami akan membantu anda
ini saya fikir bahawa dalam semua ini adalah
pernyataan kemenangan besar kerana ia menunjukkan anda
bahawa ia bukan hanya mengenai syarikat versus
syarikat itu adalah komuniti yang berada di belakang
dan saya maksudkan kita mendengar ini sepanjang masa
di mana seseorang mendapat dipukul
kepala kita akan mempunyai generik ini
paten yang merangkumi segala-galanya
anda melanggar hakikatnya dan itu
seperti datang
seperti yang anda sedang bercakap mengenai perkara ini
paten Saya berfikir seperti anda tidak pernah
melihat episod Star Trek ini
ini semua perkara yang kita ada
bercakap tentang 80an seperti ini
bukan sesuatu yang anda boleh paten
betul ini adalah sesuatu yang kita semua mempunyai
bersama-sama tidak benar Saya sangat gembira bahawa mereka
jatuh kerana jujur ​​itu
akan menjadi kelegaan yang tidak akan
telah menjadi adil
kerana mereka akan terpaksa menyewa a
peguam di luar negeri yang mereka ada
bersekutu tenang ya siapa pun tetapi suka
apa pembaziran sumber
tidak anda betul tetapi berasa seperti anda sedang
pertahanan dan anda tahu keseluruhannya
Perkara itu akan menjadi yucky dan saya benar-benar
suka bahawa mereka berasa disokong dalam
cara ia ditunjukkan betul betul
dan lihat Mycroft maksud saya ia adalah a
projek hebat jadi berfikir tentang amazon anda
echo atau mini rumah Google atau apa sahaja
peranti yang anda ada dan kemudian buat
jenis sumber terbuka alternatif yang anda
boleh memasang pada Raspberry Pi dan buat
pembantu maya anda sendiri dan buat
plug-in untuk itu dan segala-galanya
pasti sesuatu yang perlu kita lihat
kategori lima
[Muzik]